Downloaded From MoviesMod.Org
Не знаю, правда ли это…
Чёрт возьми!
Рабочие Ричарда повредили курятник.
Я сейчас…
Милый, послушай.
Присядь, выпей кофе,
а я разберусь с курами.
Надо было просто продать застройщику.
Ты это серьезно?
Знаешь, что хуже всего?
Уилл всё еще работает с Ричардом.
Хоть тот и угрожал нас выгнать.
Может, он пытается контролировать его.
Зачем? Он же никого не слушает.
Меня это достало.
Я не позволю Ричарду или кому-то еще
распоряжаться нашим домом.
Я всё исправлю.
Как?
Есть одна идея.
Не хочу сейчас об этом говорить,
идея еще сырая.
Но если получится, это всё уладит.
Хорошо? Дай мне пару дней.
Ладно.
Пойду поищу проволоку в гараже.
Давай.
А я посижу здесь и попью кофе.
С моей курицей.
Игра Техасского университета?
Да, оцениваю их комбо
зональной и индивидуальной защиты.
Гениально.
Возьмешь на вооружение?
Я вообще-то готовлюсь к встрече
с представителем этого университета.
Они впервые сюда едут,
и я хочу в их тренерскую программу.
Хочу понять их стиль игры,
расстановки нападения, защиты, и…
Тебе неинтересно?
Нет, просто…
Я очень рад, что мой младший брат ожил.
Младший? Ты на 20 минут старше меня.
Понял?
И каждая минута важна, малыш.
Ну всё!
Надо готовиться.
Время есть.
Опаздывать нельзя.
Мне нужно помочь
со стендами на ярмарке вузов.
Иначе я не смогу сосредоточиться
на экзамене по вождению.
Ладно, пойдем.
Спасибо.
Что?
Ничего.
Просто…
Я люблю тебя.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
Чем занята?
Разрабатываю видеоигру.
Работаю над дизайном.
Это обалдеть как круто! Ты в курсе?
Ну да. Ты чего хотел?
Я хотел побыть с тобой,
но теперь хочу увидеть твои рисунки.
Нет, даже не думай.
Да брось.
Ладно.
Разок и быстро.
Ого!
Похоже на новый фильм
«Квантовая справедливость».
Плюс я кое-что выдумала.
- Ты его смотрела?
- Нет, но читала все книги.
- А это кто?
- Просто небольшой проект.
Вряд ли он будет в игре, так что…
Жаль. Он мне больше всех понравился.
У тебя других дел нет?
Завтра же встреча
с представителем Оклахомы?
Вообще-то, мы с отцом
уже встречались с ним.
Что? Как всё прошло?
Отлично.
Мой папа был счастлив.
Сказал, что гордится мной.
Повод для праздника.
Отличная идея! Я думаю отпраздновать
просмотром «Квантового правосудия».
Пойдешь со мной?
Серьезно?
Ты же не работаешь.
Ты прав. У меня выходной.
Отлично. Тогда увидимся
в семь вечера в «Зеркальном шаре».
Дилан?
Это типа свидание?
Что? Ни за что.
Да, извини, я…
Кайли, я шучу.
А ты этого хочешь?
Нет.
Не знаю.
Ладно, может, решим после фильма?
Хорошо.
Два последних вуза подтвердили участие.
Посмотрим. Ты пометила
все классы для собеседований, да?
Многие придут сегодня.
Чтоб никто не потерялся.
- Да, никто не потеряется.
- Супер.
На этом мой контрольный список окончен.
- Что не так? Мы что-то пропустили?
- Нет.
- Ничего такого.
- Не будет никого из Принстона?
Нет, но они будут через год.
Тест по вождению?
Да нет, я вроде бы освоилась.
Остался последний пробный экзамен,
и можно сдавать настоящий.
Ладно, скажу.
- Это Алекс.
- Я так и знала! И что с ним?
Он сказал, что любит меня.
- Он ведь уже говорил.
- В этот раз всё иначе.
Он на полном серьёзе
и хочет от меня взаимности.
Он разве тебе не нравится?
Да, нравится конечно.
Не понимаю, в чём проблема.
Я всем говорю, что люблю их. Постоянно.
Тебе, Скайлару, буфетчице,
которая как-то подавала нам чизкейк.
Просто после всей нашей истории
я чувствую такое давление.
Понимаю.
Ну, может ты еще дойдешь до этого.
Ну да.
Ладно, я пойду.
- Ребята, вывеска вверх ногами!
- Ты куда?
Итак, начнем с…
Пока это не трогайте. Я позже решу.
Привет.
Строители пробили дыру
в нашем курятнике утром.
Прости, мам. Это больше не повторится.
Мы торопимся, поэтому случаются косяки.
Ничего, твой отец всё починил.
Но если что, это не мы на тебя давим.
Да, я знаю.
Нехорошо, что Ричард так на тебя давит.
Всё будет хорошо. Просто…
Еще бы заставить его выслушать меня.
- Вы же равные партнеры…
- Да, и я так думал!
Извини. Мне пора.
ОТКРЫТО
Итак, все эти колледжи подтвердили.
Отлично!
Хороший список.
- С интервалом в 15 минут.
- А еще…
- Джеки?
- Да.
- Привет.
- Ну…
- Дядя Ричард, это Грейс.
Помнишь Скайлара?
Да, рад снова тебя видеть.
Я просто зашел взять что-то с собой,
но раз уж ты здесь,
хочешь пойти на десерт в «Жаворонок»?
Извини, мы готовимся
к завтрашней ярмарке вузов.
В другой раз.
Конечно.
Рад был повидаться.
- Мы тоже.
- Да.
Ладно.
- Джорджтаун?
- Сосредоточься.
- Грейс! Ты такая злая!
- Я? Это ты сказал.
«Его девушка Пятница»
или «Это случилось однажды ночью».
«Это случилось однажды ночью».
Сцена у стен Иерихона.
Мы с бабушкой смотрели
в ее дни рождения.
Ее любимый фильм.
А как сыграл Кларк Гейбл —
просто совершенство.
Слушай, мы получили
оценки за вступительные экзамены.
Надо монологи порепетировать.
Да, я могу помочь.
Я тоже с твоим помогу.
Мы можем что-нибудь сыграть вместе.
Даже можно вместе заявку подать.
- Дэнни.
- Да?
Я не пойду в Школу Тиша.
Ладно. Да, без проблем.
Мы не обязаны учиться в одном универе.
Ты в Джульярде справишься…
Я пойду в местный колледж
в Сильвер Фоллс.
Да, так я смогу
не брать кредитов на обучение.
Через пару лет перейду
в универ на факультет бизнеса.
Да, но ты же любишь играть.
- Не сдавайся.
- Я вовсе не сдаюсь.
Я уже несколько лет об этом думаю,
давно это планирую.
Ладно, но планы могут измениться,
и ты станешь потрясающей актрисой.
Я сыграла в одной пьесе.
В школе.
Мне понравилось?
Да, но я не стану актрисой.
Хоть и в одной пьесе,
но ты великолепно сыграла.
Попробуй еще,
вдруг это то, что тебе нужно?
Я знаю, что мне не нужно.
Парень, который думает,
что знает, что мне нужно.
Я хочу домой.
Ладно, я тебя отвезу.
Сама дойду.
Алекс, если я захочу научиться
играть в «Конфедерацию богов»,
ты меня научишь?
Запросто.
Но чтоб ты знал, мы с Кайли
более 100 часов пробивались в рейтинг.
- Понятия не имею, что это значит.
- Да, вот именно.
Зачем тебе это вообще?
Ты никогда не любил видеоигры.
Ну, Зак от нее тащится.
«Зак от нее тащится».
Да, и, вроде, вышло новое дополнение.
- Хочу знать, что он любит.
- Вышло дополнение?
- Как я это пропустил?
- Ты сейчас вообще играешь?
У меня теперь не так-то много времени.
Да, ты типа совсем изменился.
Зак сказал, что это пройдет.
Ага. Он эксперт, что ли?
Я хотя бы меняюсь ради себя,
а не для кого-то другого.
Я не сказал, что это плохо.
Погоди, ты это обо мне?
Если я и меняюсь,
то просто потому что познаю себя.
Зак помогает мне
раскрыть свою сущность.
Да ну? Вообще-то…
Я от тебя только и слышу:
«Заку это нравится,
Зак так думает, Зак так делает,
Зак этого хочет».
Всё совсем не так.
Я поиграю на твоем аккаунте?
Ну уж нет!
Блин! Помолчи.
- Привет.
- Привет! Можешь говорить?
Да.
- Офигеть.
- Я сейчас выйду.
НОВОЕ ДОПОЛНЕНИЕ
КАЙЛИ
НОВОЕ ДОПОЛНЕНИЕ ВЫШЛО. ПОИГРАЕМ?
ДОСТАВЛЕНО
ПРОЧИТАНО
КИНОЗАЛ «ЗЕРКАЛЬНЫЙ ШАР»
Ты что предпочитаешь –
печенье или желейных червячков?
И то, и другое. И много чего еще.
Со своей едой нельзя, ты в курсе?
Покупать тут мне не по карману.
Тогда я угощаю.
Да брось, не надо.
Брось. Давно тебя чем-то баловали?
Кайли, я всё равно куплю сладости.
Я давно не покупала
сладкое в кинотеатре.
Заработок отдаю бабушке.
Родители не посылают ей деньги на тебя?
Смотри! Тематический попкорн
для «Квантовой справедливости».
Точно! Это обязательно надо купить, да?
Нам два печенья,
кислые мармеладные червяки,
большой попкорн
«Квантовая справедливость», и попить?
- Да.
- Две газировки.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
Сюрприз!
Привет.
- Привет.
- Извини.
Мне пора на репетицию.
Сейчас? Разве на четвертом уроке?
Да, но мы репетируем кое-что новое,
и ребята меня ждут.
Можно ведь не идти.
Давай вместе позавтракаем.
Ну, одну репетицию можно пропустить.
Ты мой красавец.
Идешь?
Спасибо.
Виктория. Привет. Я Джордж.
Наконец-то мы познакомимся.
- Очень рад. Спасибо, что пришли.
- Мне это в радость.
Ваш крафтовый сидр
радует нашу семью каждую осень.
Благодарю.
Я рада, что ваше ранчо
не пришлось закрыть в прошлом году.
И я рада, что вы хотите сделать нас
поставщиком вина для вашего бизнеса.
Ну, насчёт этого…
Я хотел обсудить
другой вариант сотрудничества.
Да, я слушаю.
- Хотите кофе?
- Да.
ЯРМАРКА ВУЗОВ
Вот, прошу.
- Мы такие молодцы.
- Ага.
Погоди.
Ого, у них преподает
шеф-кондитер из Парижа!
- Француз?
- Нет, это город в Кентукки.
Ну, ты думаешь о будущем кондитера,
а я собираюсь в Джорджтаун.
Там крутой факультет
по изучению коренных народов.
А ты, Джеки?
А я просто рада, что тут всё хорошо.
Ну да.
ТЕХАССКИЙ УНИВЕРСИТЕТ
Не должно было быть пустых столиков.
Я сейчас.
Не за что.
Джеки, привет!
Большое спасибо
за помощь в организации.
А твои таблицы в Экселе –
гениальная работа.
Спасибо.
Но почему там пустой столик?
Что-то случилось?
Не все смогли приехать.
Конфликты в расписании, кто-то заболел,
у кого-то вот машина сломалась.
Бывает. Не принимай близко к сердцу.
Ясно.
Поможешь сообщить всем,
каких вузов не будет?
- Отлично. Спасибо.
- Конечно.
Здрасьте.
Пэт Харрис из Техасского здесь?
Коул, мне очень жаль,
но машина мистера Харриса сломалась.
Ясно.
- Да. Ничего страшного.
- Коул.
А если, скажем,
кто-то поможет мистеру Харрису?
Может, даже в процессе
пообщается один на один об обучении?
Конечно, это я гипотетически.
Школу же прогуливать нехорошо.
Да, но сегодня меня подвёз Дэнни,
так что я не смогу никуда поехать.
- Возьми мою машину.
- Вы серьезно?
- Она на механике. Умеешь ездить?
- Да.
Бери, пока я не передумала.
Поосторожнее с ней.
Я позвоню Пэту и скажу
что лучший механик нашей школы
скоро приедет.
- Спасибо.
- Не за что. Удачи.
Ты чего?
Это твой шанс выделиться
на фоне остальных.
Не упускай такой шанс!
Да.
Ты права. Наверное.
Удачи.
Остальные тоже подтянутся. Всё хорошо.
Скай, давай попробуем ювелирку!
Я бы замутила свой бренд.
Как его назвать? «Чуточку Грейс».
- А что, круто.
- Скажи!
- До скорого.
- Ладно.
Может, пойдем отсюда?
Нет.
Вы идите.
Я поговорю с Натаном.
Ладно. Хотя бы тут всё хорошо.
Привет.
Похоже, у вас всё серьезно.
Ага
У многих интервью взял уже?
Не очень-то.
Покажи.
Ладно.
Слушай, Натан.
Я верю в честность в отношениях.
Просто будь осторожен.
Ты о Заке не всё знаешь.
Ясно. Заинтриговал. Например?
Лучше сам его спроси.
Слушай, я вот что хочу сказать:
даже если сейчас кажется,
что у вас всё хорошо,
не растворяйся в нём.
Скайлар.
Ладно, я тебя услышал.
Но скажи честно, ты мне помочь хочешь
или просто ревнуешь?
Как оказалось, я не зря ревновал.
Но Нейт, которого я знал, был другим.
Ну, что тебе сказать?
Может, ты меня всё-таки плохо знал.
Как скажешь.
Будь осторожен.
- Хорошо?
- Ладно.
Кайлз!
Видела сообщение
про дополнение к «Конфедерации»?
Да. Извини, я была занята.
Да, я понимаю.
Работала не покладая рук, небось?
Вообще-то, я не работала,
а была кое-где.
Кое-где?
Да.
Прикинь, но я не только
постоянно работаю
и играю в видеоигры.
- Я знаю.
- А что тогда?
Хотел поплакаться
про очередную свою девку?
Нет, мы давно не общались.
Я просто хотел…
Найди себе поклонницу с родео.
А я занята.
Кайли…
Привет.
Как дела?
Всё хорошо.
Пока, Алекс.
- У тебя точно всё хорошо?
- Да.
Да, всё просто отлично.
А вчера – это всё-таки было свидание.
- Правда?
- Правда.
Круто.
- Бабушка. Я пойду.
- Помощь нужна?
Бабушка? Что-то случилось?
- Спасибо.
Ладно, пока!
Джеки.
Интересно, что сейчас будет.
Чего?
Я не поняла тему с ваучерами на пиццу
и всякое такое для сбора средств,
но то, что ты сегодня сделала –
это реально круто.
Кто знал, что мои оценки подойдут
Университету Висконсина?
Я рада, что тебе
открылись новые перспективы.
Знаешь, ты бы стала
лучшей старостой, чем Пейдж.
А эта поездка на Гавайи
вряд ли состоится.
- Думаешь?
- Мне пора.
У меня тет-а-тет с другим универом.
До встречи!
Ничего себе, сколько народу!
Много кто записался в последний момент.
Не думала, что придет
столько одиннадцатикласников,
но, видимо, я ошибалась.
- Это мелочи.
- Вовсе нет!
Ты помогла им поверить,
что они могут поступить куда угодно.
У вас остались еще схемы школы?
- Тут закончились.
- На моём столе.
- Отлично.
- Спасибо.
Коул?
Ты чего еще здесь? Что-то забыл?
Нет. Просто я…
Что?
Я к этому не готов.
Перестань. Всё будет хорошо.
Я такого не умею.
Тони взял меня в автомастерскую так:
«Ты шаришь в тачках. Работай тут».
Главное начать, а дальше – легче.
А если я ляпну какую-нибудь глупость?
Не ляпнешь.
Поехали вместе.
Не могу, у меня ярмарка вузов…
Пожалуйста.
Я понимаю, что многого прошу.
Ладно.
Да, Грейс и Скайлар
присмотрят тут за всем.
Падение метеорита – катализатор
для четырех разных сюжетных линий,
которые потом сходятся…
Не хочу спойлерить.
Надо будет прочитать.
Одолжишь, когда закончишь?
Да, конечно.
Круто.
- Еще увидимся, Алекс.
- Пока.
Про что ты им заливал?
Про новую научную-фантастику.
- Тут метеорит…
- Понятно, почему им было скучно.
Ясно.
Ты куда убегаешь?
Слушай,
не знаю, что с тобой в последнее время,
но ведешь себя как мудак, так что пока.
Алекс, подожди.
Дело в Скайларе.
Он как-то расплывчато
предупредил о Заке.
Не знаю, как быть.
- Может, он прав.
- Что? Блин, но…
Я пропустил одну репетицию группы.
- И я немного растворился в нём.
- Что?
Ты пропустил репетицию
и хочешь начать играть в видеоигры?
Да, но хорошо ведь
пробовать что-то новое?
Да, если не забывать о своих интересах,
а не делать только то, что он хочет.
Не знаю. Может, ты и прав.
Я с ним поговорю.
Спрошу, о чём сказал Скайлар.
Ага.
И не пропускай больше репетиции.
Следующий вопрос.
Как бы вы себя описали?
Дай-ка подумаю.
Очаровательный, красавец…
Ясно. К тебе вернулась уверенность.
Это хорошо.
Наверное, я умею решать проблемы.
Например, вижу машину –
и сразу знаю,
в чём проблема и как ее исправить.
Вот бы и в жизни было так просто.
Отлично.
Ладно, Нью-Йорк.
Дай мне мастер-класс.
Кем ты себя видишь через пять лет?
Серьезно? Это слишком просто.
Вот-вот закончу Принстон.
Точно! Как я сам не догадался?
Да уж.
Думаю, я справлюсь.
Видишь? Я же говорила.
С должной подготовкой возможно всё.
Прямо всё?
Все должны стремиться к большему.
Особенно моим друзьям.
Ты, например.
Точно.
Привет, Грейс.
- Привет.
- Ты видела Джеки?
Да, она же уехала с Коулом.
С Коулом?
Да. Сломалась машина
представителя вуза.
Они что-то там решают по учебе.
Какая-то скучная фигня,
так что я не придала этому значения.
Ладно, я тогда напишу ей.
Давай.
Прошу.
А теперь я помощник тренера
в нашей команде.
Мало кто способен
вести за собой сверстников.
Да, бывает сложно.
Спасибо, что согласились пообщаться.
Это тебе спасибо за помощь.
Без проблем.
У меня еще один вопрос.
Как бы тебя описали друзья?
Думаю,
они сказали бы,
что я сильно изменился с прошлого года
и что иногда я совершаю ошибки.
Но когда совершаю,
то делаю всё, чтобы их исправить.
Приятно слышать.
Нам важны не только оценки.
Стойкость и целеустремленность –
без них никак.
О нет. Уже?
Что касается машины,
то с ней теперь всё в порядке.
Отлично.
Сейчас еще кое-что подкручу,
и можно будет ехать.
- Спасибо.
- Не вопрос.
Ты ведь не хочешь
поступать в местный колледж.
Нет, но я хочу извиниться
перед девушкой, которая туда поступает.
За что извиниться?
Что не слушал.
Я просто думал,
что ты тоже обожаешь театр.
Но это было неправильно.
И я понимаю, почему мы расстались.
Дэнни, ссора не значит,
что мы расстались.
Если только ты этого не хочешь.
Нет.
Нет, ни в коем случае.
Хорошо.
Тогда извинения приняты.
Играть в школьной пьесе прикольно,
но в актеры пробиться так сложно.
А я попытаюсь.
Да, знаю.
Просто не хочу, чтобы ты разочаровался.
Я предпочитаю
мыслить более реалистично.
А я не мыслю реалистично?
Я не это имела в виду.
Знаешь, что реалистично?
Попробовать поступить
на факультет бизнеса в Нью-Йорке.
Это дорого и мне не по карману.
Ну, есть освобождение от оплаты.
И стипендии есть. Хоть попробуй.
Дэнни, я не могу думать только о тебе.
Мне о себе нужно заботиться,
и у меня свои планы.
Да, но мы могли бы
попытаться строить планы вместе.
Вместо этого ты полностью
вычеркнула меня из своего будущего.
Я думал, у нас это навсегда,
но, видимо, нет.
Дэнни…
- Ты слышала?
- Да, всё прошло хорошо.
Я даже спросил об оценках.
Он сказал, что тренерский опыт важнее.
Рада видеть тебя таким счастливым.
Ты чего? Всё в порядке?
Я пропущу пробный экзамен по вождению.
Джеки, прости.
Ничего. Я попрошу
тренера Аллена о пересдаче.
Подожди. Хочешь, сейчас потренируемся?
Ха-ха, очень смешно.
Нет, серьезно.
- Я никогда не ездила на механике.
- Всё будет хорошо. Я научу тебя.
Я всё объясню. Давай.
Залезай.
Как тебе это фото на обложку?
Нет, только не это.
Пусть все видят тебя таким,
каким вижу я.
Самым красивым, крутым и милым парнем.
Зак, что-то случилось
между тобой и Скайларом?
Он что-то сказал?
Слушай, если он не давал тебе внимания,
которого ты заслуживаешь…
А что случилось?
Ладно.
Хорошо, да.
Да, между мной и Скайларом
кое-что произошло.
Я был в десятом классе,
и никто не знал, что я гей.
Но мы со Скайларом начали встречаться.
Шло время, но он всегда был так занят.
Постоянно пропадал
в студенческом совете или газете.
Я же пошел в газету,
лишь бы быть рядом с ним.
Но как бы я не старался
завладеть его вниманием,
он всегда был занят.
И наконец
он сказал, что хочет быть
только с открытым геем.
И я признался всем.
Через время.
Но вы уже начали встречаться.
Подожди, так ты…
Ты пытаешься отомстить Скайлару
или хочешь вернуть его?
Нет.
Нет, Натан.
Разве важно, что было раньше?
Вообще не важно.
Нет.
Важно.
УЧЕБНАЯ МАШИНА
Джеки придет?
ТЫ ЕДЕШЬ?
Тебе же не надо напоминать,
что за рулем телефон запрещен?
Поехали.
Она скоро будет.
ОГРАНИЧЕНИЕ СКОРОСТИ
Знаешь, после работы,
моя жена, которая на седьмом месяце,
с нетерпением ждет ужина,
который я готовлю для нее к 18:30.
Поехали с допустимой скоростью.
Не могу.
- Как это?
- Извините.
Просто Джеки занята с ярмаркой вузов,
а этот экзамен очень важен для нее.
Вот я и тяну время.
Понял. Мы подождем ее еще немного.
Ладно, полегче! Следи за дорогой.
ШОССЕ НА ЗАПАД
ОБЪЕЗДНАЯ ДОРОГА
- Так.
- Отлично.
Давай на шоссе.
Ты серьезно?
Да. У тебя получится.
Ладно.
Почувствуй машину. Хорошо?
Ногу на сцепление.
Не дергайся.
Готовься сменить передачу.
Хорошо. Давай.
Чуть помягче.
- Сейчас переключай.
- Я сама.
Открыто.
Здравствуй, Кэтрин.
С чем пожаловал, Ричард?
Хотел с тобой поговорить.
И извиниться за курятник.
Но не за то, что пнул нас с Джорджем
и Уилла ни во что не ставишь?
Надо скорее выходить на окупаемость.
Пришлось ускорить процесс.
Инвесторам нужна ясность
и решительность,
а Джордж постоянно всё тормозит.
А Уилл всегда был младшим партнером,
и он отлично справляется.
Но им нужно руководить.
Он новичок в этом деле.
Я знаю, что наше
финансовое положение не очень
и что этот проект нам нужен.
Но протолкнуть это,
невзирая на мужа и сына?
Это не прокатит.
Не вам решать, когда это чужие деньги!
Сколько собственных денег ты вложил?
- Тебе это не нужно.
- Еще как нужно.
Я не смог убедить своих
бизнес-партнеров вложить нужную сумму,
так что я разницу вложил сам.
Заложил свою квартиру.
- Я…
- Боже.
Я подумал, что если отстрою ранчо,
то смогу спасти новый дом Джеки
и проводить с ней больше времени.
У меня кроме нее никого нет.
Я хотел, чтобы она успокоилась
и чувствовала себя в безопасности.
Ей в жизни и так сильно досталось.
И я понимаю это, Ричард.
Правда.
Но не стоило так рисковать.
Мы могли найти другой способ.
Разве?
Всегда же находили.
Короче, слушай.
В моём доме тебе всегда рады.
Потому что ты теперь тоже семья.
- Спасибо.
- Не за что.
Сделаешь одолжение?
Тебе всё мало?
Ты права.
Давай я сам скажу Джорджу.
Пусть услышит это от меня.
Хорошо.
Спасибо.
- Ты опоздала.
- Я знаю. Простите.
К счастью, Алекс очень убедительно
за тебя заступался.
Так что я дам тебе шанс.
Только быстрее.
Ты молодец,
что заступился за нее перед тренером.
Да забей.
Всё прошло хорошо?
Да.
Кажется, да.
Хорошо.
Скайлар?
Чего тебе?
Я хотел поговорить о Натане.
А о чём тут говорить?
Ты увел моего парня.
чтобы доказать, что можешь.
Нет, дело не в этом.
А в чём тогда?
Ты все еще злишься,
что мы с тобой расстались?
Конечно злюсь.
Мы просто не могли быть вместе.
Сейчас нам ничего не мешает.
Я открытый гей. Мы оба одинокие.
В смысле?
Мы с Натаном больше не вместе.
Ты сейчас серьезно?
Ты что-то с чем-то. Ты это знаешь?
Слушай, Скайлар, я…
Мне нравится Натан, но…
Если честно, я просто хотел
привлечь твое внимание.
Ну что ж, ты его привлёк.
Скай!
Я скучаю.
Ты это к чему?
Я хочу быть с тобой.
Ты еще не спишь?
Я думал, все уже спят.
Так и есть.
Я просто хотела поблагодарить,
что ты задержал тренера Аллена.
Да. Он был не очень-то рад.
Но я знал, насколько тебе это важно.
- Он хоть не заставил тебя бегать.
- Ага, почти.
Я…
Я хочу извиниться.
За что?
Надо было сказать,
что я уехала из школы с Коулом и…
Джеки. У меня есть повод ревновать?
Нет, конечно.
Вообще нет.
Тогда всё хорошо.
- Серьезно?
- Серьезно.
И прости, что не ответила тебе тогда.
Я тоже тебя люблю.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
«ТОЛСТОРОГИ»
Парни.
Ты уже выше меня? Боже правый.
- …как мы учили.
- Тренер!
- Коул, подожди.
- Что такое?
Я не хотел давить на тебя,
но я знаю тренера в Техасском универе.
Обычно они не посылают
к нам представителей,
но я убедил их, что ты того стоишь.
Что?
Спасибо, тренер.
Да. Ты это заслужил.
Ты впечатлил представителя.
Он остался в восторге.
Он сделает всё возможное,
чтобы тебя приняли.
Спасибо, тренер, я…
Если меня примут, я вас не подведу.
Не «если», а когда.
Ладно, пошли.
Я хочу сделать объявление.
Нет. На надо им пока говорить.
Да я вообще не об этом.
Чего?
Так, парни. Не переодевайтесь.
А тренировка?
Увы, футболисты из Локвуда
достали фальшивые документы,
купили травы и накурились в хламину.
Теперь все команды
сдают тест на наркотики.
Ничего, это стандартная процедура.
Всё по-честному.
Даже тренер Уолтер сдаст тест.
Ладно, вы двое. Вперед. Вы первые.
Чувак, я не сдам этот тест.
Я же курил косяк на родео.
Если что-то обнаружат,
пропустишь пару игр.
Объяснишь это моему отцу?
Нет, это вряд ли.
Так.
Но ты ведь не куришь?
- Нет.
- Ладно, сдай тест вместо меня.
Что?
Просто замени мою мочу на свою.
Тренер наверняка даёт тебе
ключи от офиса.
- Нас поймают.
- Нет.
Чувак, выручай.
Какой колледж меня возьмет,
если я провалю тест?
Коул, я бы тебя выручил.
Перевод субтитров: Камила Кадырова
Downloaded From MoviesMod.Org